Repository: BenjaminMedia/wp-quiz-plugins
Catalog: wp-viral-quiz-analytics/languages/wpvq-analytics-*.po
Languages: ja

source: Not authorized to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: << Back to the Awesome Addons list
ja: ≪ 戻る素晴らしいアドオンリストへ

source: Step 1 : install Google Analytics on your site
ja: Step 1 : あなたのサイトでGoogle Analyticsをインストール

source: <b>You have to use Google Analytics on your blog</b> in order that the plugin works.
ja: <b>あなたはプラグインが動作するようにするためにあなたのブログでGoogle Analyticsを使用する</b>必要があります。

source: If you need help to add your Google Analytic tracking code, <a href="http://premium.wpmudev.org/blog/add-google-analytics-wordpress/" target="_blank">read this nice tutorial</a>.
ja: あなたのGoogleアナリティクスのトラッキングコードを追加するのを助ける必要がある場合は、 <a href="http://premium.wpmudev.org/blog/add-google-analytics-wordpress/" target="_blank">この素敵なチュートリアルを読みます</a>.

source: <b>If you have already installed the Google Analytics code</b>, you have nothing else to do !
ja: <b>既にGoogle Analyticsのコードをインストールしている場合</b>は、行うには他には何もありません！

source: Step 2 : wait 4 or 5 hours
ja: Step 2 : 4または5時間待ちます

source: Once the plugin is installed and enabled, you have to wait 4 or 5 hours before the data related to your quizzes come to your Google Analytic account.
ja: プラグインがインストールされ、有効にすると、あなたはクイズに関連するデータは、あなたのGoogleアナリティクスアカウントに来る前に、4〜5時間待つ必要があります。

source: Step 3 : check out the "Events" menu on Google Analytics
ja: Step 3 : Googleアナリティクスの「イベント」メニューをチェックしてください

source: Click to zoom
ja: クリックで拡大

source: You will find 2 custom events :
ja: あなたは2つのカスタムイベントを検索：

source: The first one tracks peope who play your quizzes. The second one tracks people who share your quizzes.
ja: 一つ目はあなたのクイズをする人々を追跡します。二つ目はあなたのクイズを共有する人々を追跡します。

source: Take the tour ! Click on <b>"WP Viral Quiz - Game"</b> then click on <strong>"Event Action"</strong>
ja: ツアーに参加！して<b>「WPバイラルクイズ - ゲーム」</b>をクリックし、<strong>「イベント・アクション」</strong>をクリックしてください

source: Look, you can seen how many people play each of your quizzes. But the best is coming. Click on a quiz name, then choose a "Secondary dimension".
ja: 見て、あなたはどのように多くの人々 が見ることがあなたのクイズを再生します。クイズ名をクリックし、「2番目の値」を選択します。

source: You'll get a ton of informations about your players (for instance "Source/Medium", which is very intersting).
ja: あなたはあなたのプレイヤー（非常に興味深いです例えば「ソース/中」）についての情報のトークンを取得します。

source: If you want to track shares, select the event <strong>"WP Viral Quiz - Share"</strong>.
ja: <strong>"WP Viral Quiz - Share"</strong>のあなたは共有を追跡したい場合はイベントを選択します。

source: WP Viral Quiz - Game
ja: WP Viral Quiz - ゲーム

source: WP Viral Quiz - Share
ja: WP Viral Quiz - シェア

source: Finished games
ja: 完成したゲーム

source: Shared on
ja: 共有した
